Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PMLAUD.po
Languages: zh_cn

# FCA8F9
source: ~z~How many good years have I got left, ten... fifteen? Not many.
zh_cn: ~z~我还有几年好活...十五年？没那么多。

# 6A84F68
source: ~z~You'll be okay. Just chill out.
zh_cn: ~z~你会没事的。放轻松。

# 700CDBE
source: ~z~Why didn't I fucking control myself?
zh_cn: ~z~为什么以前我他妈控制不了自己？

# ACCC193
source: ~z~I was done with Mel's drunk ass weeks ago.
zh_cn: ~z~几周前Mel就用他的酒酿屁股还过了。

# C36ECB1
source: ~z~Cool.
zh_cn: ~z~酷哦。

# 13074D0E
source: ~z~I don't wanna spend them staring into the bottom of a glass.
zh_cn: ~z~我可不想花钱盯着酒杯底。

# 1456EAC5
source: ~z~Yeah, you're right. Just chill out.
zh_cn: ~z~对，是这么回事。放轻松。

# 15326A21
source: ~z~I thought maybe that was another guy.
zh_cn: ~z~我还以为那是另一个人。

# 171C552C
source: ~z~What made you want to get clean?
zh_cn: ~z~你怎么会想从良的？

source: ~z~Positive, that's me.
zh_cn: ~z~积极，这就是我。

# 1FC13357
source: ~z~You'd be amazed by the things I've been doing since I cleaned up.
zh_cn: ~z~你一定会对我从良后的生活大为惊奇的。

source: ~z~No more drink. No drugs... even gave up hookers. Everything.
zh_cn: ~z~不喝酒，不吸毒...鸡都不叫了。全给戒了。

# 24572E4B
source: ~z~Can't you remember coming over to my place and throwing the TV out the window?
zh_cn: ~z~你是不是忘了你之前来我家把我电视砸窗户外边的事情了？

source: ~z~Oh boy, that shook me up, man. The stress was too much.
zh_cn: ~z~噢兄弟，我差点就动摇了。刚才压力太大了。

# 29E97AC6
source: ~z~Positive thinking is what it's all about.
zh_cn: ~z~关键在于积极的心态。

# 2B4FBC20
source: ~z~Pissing all over my couch? Slumlord kicked me out on the street.
zh_cn: ~z~把我的沙发尿得一团糟？搞得房东把我赶到大街上。

# 2B75D7EE
source: ~z~Be smart, friend.
zh_cn: ~z~聪明点，朋友。

# 2B8D96D7
source: ~z~Damn those blackouts.
zh_cn: ~z~我操有点头晕。

# 2C402DCF
source: ~z~and... he's kind of angry.
zh_cn: ~z~而且...他还有点暴脾气。

# 38CD46E9
source: ~z~Please?
zh_cn: ~z~拜托？

# 38EAB3EC
source: ~z~How am I gonna cope out here? Who knows what I did when I was on the sauce?
zh_cn: ~z~这我还怎么在这儿混啊？谁知道我喝醉的时候都干了什么？

# 3F795335
source: ~z~Good for you!
zh_cn: ~z~那挺好！

# 54E27E07
source: ~z~Yeah... yes, siree. I'm a new man. Not dependent on anything.
zh_cn: ~z~对...完全就是。我重新做人，不会依赖任何东西了。

# 559C1F0C
source: ~z~whoa, like the fucking sprinkler had gone off.
zh_cn: ~z~嚯，就像那个傻逼洒水器关了一样。

# 58212E71
source: ~z~Thanks, man. Can you take me back to where we were before?
zh_cn: ~z~谢了，老兄。你能送我回来这儿前的那个地方吗？

# 5CAFE05E
source: ~z~Drinking their lives away, it's not for me.
zh_cn: ~z~把命浪费在喝酒上，我不想这样。

# 5F05124C
source: ~z~I'm through with problems. Now they are just opportunities.
zh_cn: ~z~我不再畏惧问题了。现在它们都是机会。

# 60B016AA
source: ~z~I'm going to pay him back.
zh_cn: ~z~我要去向他还钱。

# 617AF726
source: ~z~You don't need to worry about those guys no more.
zh_cn: ~z~你不用再担心这些人了。

# 61FE193E
source: ~z~I know... this is a lot to ask, but I was wondering...
zh_cn: ~z~我知道...这个要求有点过分，不过我在想...

# 6639CAA2
source: ~z~You're a saint, a real positive person.
zh_cn: ~z~你简直是圣人啊，是个真正积极的人。

# 68A02682
source: ~z~Oh, no! Wait, wait, wait!
zh_cn: ~z~噢，不！等下，等下，等下！

# 6A11B9A7
source: ~z~Hey man, we're here to pay back the money my friend here owed you.
zh_cn: ~z~喂，老兄，我们是来还我朋友欠你的钱的。

# 6D9B40BA
source: ~z~You think money's gonna do it? Do ya, Mel?
zh_cn: ~z~你丫以为这事儿是钱能解决的吗？是吗，Mel？

# 6E6DB225
source: ~z~I don't suppose you could come along and keep him cool?
zh_cn: ~z~你能不能陪我一起去，好让他冷静点？

# 738746B6
source: ~z~Don't worry. I'll make sure everything's cool.
zh_cn: ~z~不用担心，我会保证一切顺利的。

# 746FE70E
source: ~z~Can you take me back to where we were before?
zh_cn: ~z~你能送我回来这儿前的那个地方吗？

# 75473ED0
source: ~z~Well, good luck with your opportunities. I've got to go.
zh_cn: ~z~那行，抓住机会，祝你好运。我得走了。

# 762F51E6
source: ~z~You got a lot of debt to pay, Mel.
zh_cn: ~z~你要还的可不止这么点，Mel。

# 79B9C8BD
source: ~z~I owe a guy some money, from my drinking days...
zh_cn: ~z~我还欠着一个人钱，还喝酒的时候欠下的...

# 7F51E427
source: ~z~He doesn't want no trouble.
zh_cn: ~z~他不想惹出什么麻烦。

# 818EE2C5
source: ~z~This is where they should be. Can you clear things up with him?
zh_cn: ~z~他们应该在这儿了。你能和他把话说清楚吗？

# 8413FBFB
source: ~z~And you shoulda seen the can after I was done with it,
zh_cn: ~z~你真应该看看我戒酒以后的能耐。

# 892C2130
source: ~z~But I'm all sorted out now.
zh_cn: ~z~不过现在我改正了。

source: ~z~Obviously, the DTs hit me pretty hard when I first got sober.
zh_cn: ~z~显然，我头一回没醉的时候戒断反应很明显。

# 8AFD41FA
source: ~z~Mel owes me one hell of a lot now.
zh_cn: ~z~Mel现在欠我的可是多了去了。

# 9B56C585
source: ~z~Ha ha! That's about right. I was a mess, a mess!
zh_cn: ~z~哈哈！就是这个。不堪回首啊，不堪！

# 9CA2E545
source: ~z~He's gonna pay his debt.
zh_cn: ~z~他会还清他的债的。

# 9F5EB290
source: ~z~Dry now though, dry as a bone.
zh_cn: ~z~现在干了，干得跟块骨头一样。

# A525078F
source: ~z~They're just off Montauk in an alley.
zh_cn: ~z~他们就在Montauk的一条巷子里。

# A5417180
source: ~z~No, sir. No way.
zh_cn: ~z~不，先生。不可能的。

# A8DEA5FE
source: ~z~Good! Why are you telling me this?
zh_cn: ~z~好！你跟我说这些干嘛？

# AABA979E
source: ~z~Sure... sure. Yeah. Serenity...
zh_cn: ~z~对...确实，对。宁静*...~n~(也是酒名)

# B04FEF77
source: ~z~Yes... you were the drunk guy who fell over.
zh_cn: ~z~对...你就是那个摔了一跤的醉汉。

# B38EA462
source: ~z~He's in an alley off of Montauk Avenue.
zh_cn: ~z~他在Montauk大道的一条巷子里。

# B73C1A77
source: ~z~I been waiting to see this drunk ass loser for a long time.
zh_cn: ~z~我等着见这个屌丝酒鬼很久了。

# B778E2C4
source: ~z~I'm waking up before noon, for Christ's sake.
zh_cn: ~z~我居然在中午之前就醒了，老天。

# B99FB2FD
source: ~z~Shit, I can't remember none of that.
zh_cn: ~z~操，我怎么完全没有印象。

# BBD31EA3
source: ~z~Shaking off all the negative energy and concentrating on the productive.
zh_cn: ~z~摆脱所有负能量，专注那些有益的。

# BE09230F
source: ~z~Not hanging around with losers like Sergei.
zh_cn: ~z~不再跟Sergei那样的人生输家一起混。

# BF058CE2
source: ~z~ I'm sure you was one of those commie bastards used to come in there. I remember you.
zh_cn: ~z~你肯定是那群整天来的共产混蛋中的一个。我记得你。

# CE1E5E65
source: ~z~That's not what I meant, friend.
zh_cn: ~z~我不是那个意思，朋友。

# D2D99989
source: ~z~I bet they did.
zh_cn: ~z~我想也是。

# D50CAB1D
source: ~z~Who knows what I'll need. So long. Be serene...
zh_cn: ~z~谁知道我会需要什么。再见。宁静点...

# DC5FECF2
source: ~z~I don't think those guys are going to be calling that debt in.
zh_cn: ~z~我想这些人再也不会来催债了。

# DC68FAFA
source: ~z~That stuff is what got you here in the first place.
zh_cn: ~z~那玩意就是导致你现状的罪魁祸首。

# E1619707
source: ~z~I'm positive person now. Positive.
zh_cn: ~z~我现在是个积极的人了。积极。

# E20F8637
source: ~z~Maybe just one drink would calm my nerves?
zh_cn: ~z~说不定来上一杯能让我镇定一点？

# E3ADD632
source: ~z~That bar... Mickey's place.
zh_cn: ~z~就那个酒吧...Mickey开的。

# E4623C9A
source: ~z~Shit, I couldn't hold a glass of water without spilling it all over myself.
zh_cn: ~z~操，之前我连杯水都拿不住，肯定会倒在自己身上。

# E57A76F3
source: ~z~Mel ain't nearly hit rock bottom yet.
zh_cn: ~z~Mel都还没沉沦到底呢。

# E5DA4CB8
source: ~z~Maybe I'll keep a ten spot for myself though.
zh_cn: ~z~要么还是给我自己留十块吧。

# E7395D45
source: ~z~Didn't I see you at Comrades, pal?
zh_cn: ~z~我不是在Comrades见过你吗，哥们？

# E9F89E17
source: ~z~I want to be someone, help people... seriously!
zh_cn: ~z~我想做点什么，帮助别人...真的！

# E9FC62CB
source: ~z~Excuse me?
zh_cn: ~z~你哪位？

# EEAA8455
source: ~z~You seemed to like it when I last met you?
zh_cn: ~z~我上次见着你的时候你不就这样吗？

# F0BEA13A
source: ~z~Oh - oh, I'm getting the shakes again!
zh_cn: ~z~噢－噢，我又开始手抖了！

# F1AE37A0
source: ~z~I'm over that shit!
zh_cn: ~z~不是那个烂人了！

# F314BB79
source: ~z~Okay.
zh_cn: ~z~行吧。

# F60BC05B
source: ~z~It's good to share.
zh_cn: ~z~分享出来就感觉很好。

# F673FBBE
source: ~z~Where?
zh_cn: ~z~哪儿？

# F6F1EEE7
source: ~z~Here's the roll I was gonna give that loanshark.
zh_cn: ~z~这一叠本来是要给那个高利贷的。

# FB0B04EC
source: ~z~Comrades!
zh_cn: ~z~Comrades(同志)！
